Poptsov_application.md
# Попцов Родион - ios приложение для подсчёта расходов
### группа 10 МИ 5
### Эл. Почта elgorco1609@gmail.com
### вк vk.com/kgmd1609
**[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]**

Приложение ios для подсчёта расходов

**[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]**

В последние время популярность  использования банковских карт выросла по сравнению с обычными деньгами.
Использование банковских карт удобнее и быстрее чем использование обычных денег, но в банковских картах присутсвует большой недостаток. Этот недостаток заключается в том, что мы не ощущаем наши траты так как ощущали бы используя деньги.
Из-за этого люди могут тратить ботльше. Мое приложение будет вести отчет и тем самым способстовать понимаю для людей того, 
что они купили лишнего за месяц. Это позволит не тратиться на не нужные вещи.

**[ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]**

Мое приложение может заинтерисовать большую аудиторию так как большинство людей пользуются банковскими картами.
Но в особенности я расчитываю на студентов и школьников, которые тратят деньги на не нужные шоколадки и тому подобные вещи.
* Все пользователи которые пользуются банковскими картами
* Студенты/школьники

**[АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

Устройство с ОС IOS

**[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

* Выполнение расчетов по доходам/расходам 

* Создание отчета за определенные промежуток времени

* Возможность классифицировать доходы/расходы

* Создание своей классификации для доходов/расходов

* Изминение фона приложения

* Вожможность включить увеодомления о доходах/расходах

* Выбор тарифного плана и способ оплаты 

* Возможность выбора города для учета доходов/расходов

**[ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]**

* MONEY FLOW 
минусы: Требуется одноразовая покупка(для расширенной версии)

* CoinKeeper
минусы: Требуется покупка подписки(для расширенной версии)

**[ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]**

* СРЕДА РАЗРАБОТКИ xcode

**[ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]**

* Разработка пользовательских сценариев 

* Проектирование интерфейса 

* Написание пользовательского интерфейса 

* Написание программы

* Тестирование 

* Выпуск продукта 

* Подготовка проекта к защите 

**[возможные риски]**

* Нехватка опыта 

* Проблема с реализацией функцианала 

* Конкуренция
